# Задача 3. Числа Фибоначчи

### Описание
Числа Фибоначчи — элементы числовой последовательности `0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233...`, в которой первые два числа равны 0 и 1, а каждое последующее число равно сумме двух предыдущих чисел.

Напишите функцию, которая принимает на вход целое число — номер элемента последовательности Фибоначчи — и возвращает число Фибоначчи, имеющее этот номер в последовательности. Функция должна быть рекурсивной.

Напишите программу, которая использует написанную функцию для вывода последовательности Фибоначчи. Программа должна запрашивать у пользователя целое число и выводить на экран столько чисел последовательности Фибоначчи, сколько ввёл пользователь.

### Пример работы программы
```
Введите число: 5
Числа Фибоначчи: 0 1 1 2 3
```
```
Введите число: 10
Числа Фибоначчи: 0 1 1 2 3 5 8 13 21 34
```
#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

Помните, что рекурсивная функция должна иметь условия выхода из рекурсии, то есть проверку значения параметра, после которой функция вернёт что-то конкретное. Этих условий может быть несколько.

Для вывода последовательности чисел используйте цикл `for`.

</details>

-----

### Усложнение*

Перепишите функцию так, чтобы она смогла быстро и корректно построить последовательность из по крайнее мере 80, а то и больше, чисел Фибоначчи. Для справки: если нумеровать числа с 0, то число Фибоначчи 77 равно 5527939700884757.

<details>

<summary>Подсказка 1</summary>

Откажитесь от рекурсивного подхода.

</details>

<details>

<summary>Подсказка 2</summary>

Вместо int используйте другой целочисленный тип данных, способный вмещать достаточно большие числа.
  
</details>
