# Инструкция по выполнению домашнего задания

Во время обучения вам будут встречаться два типа задания в домашней работе: 

- задания без звёздочки;
- со звёздочкой (*).

Задания без звёздочки обязательны к выполнению и необходимы для получения зачёта.

Задачи со звёздочкой являются дополнительными и/или задачами повышенной сложности. Выполнять их не обязательно, но работа над ними поможет вам глубже понять тему.

-----

После каждой лекции вы будете получать домашнее задание, которое состоит из 1-4 задач для самостоятельного решения. Чтобы их решить, вам потребуются как знания, которые вы получили на лекции, так и навык поиска информации в интернете - самый важный навык программиста.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате курса.

На этом курсе все домашние работы сдаются в [replit](https://repl.it).

## Инструкция по работе в [replit](https://repl.it)

1. Зарегистрируйтесь на сайте [replit](http://repl.it/).
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если вы приступаете к работе на сайте впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы на сайте.
4. В списке языков выберите `C++`.
5. В поле **название repl** напишите номер задачи, например: `homework1.1.1`.
6. Код пишите в левой части окна: вместо строки `std::cout << "Hello World!\n";`.
7. Чтобы посмотреть результат выполнения файла, нажмите на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы скопируйте ссылку на ваш repl из адресной строки браузера.
9. Скопированную ссылку (ваше решение ДЗ) нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте [netology.ru](http://netology.ru/), в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

_Никаких файлов прикреплять не нужно._
